del contrato cuatro mil cien millones de pesos, han parado por el CDP, 54, 24, de 18 de febrero, 24, la secución se inició el 12 de avril y se terminara el 16 de diciembre del 24. Entonces el equipo de trabajo contractual, mínimo requerido es el Grete proyecto que es quienes hablan acompañado del Líer de tecnología, Líer de desarrollo, Líer de Regreto y pruebas, Líer de negocio, Líer de naciero, Líer Ruríco, Líer de datos, Líer de aprobación este un del cambio, Líer de Moel Intelentes en Provisión, Líer de Política y Líer de Inocio Polica y detrás de esta edad, está un equipo macocuna de profesionales que nos ayudan con el proceso de requerimientos y con el desarrollo de las aplicaciones. Un宇宙 de Facebook ya tenía un poquito de acercamiento con los tecnoliquedimientos. El entregable número 1, ¿Qué es el entregable mundo? En la formalización y planiación donde está el documento plan de su operativo, la relación de la equipo de trabajo, el mic, el macro diseño de la solución y lo que viene ya a estos dos analisis y los diseños para remisar todo el proceso de desarrollo como tal. Pero antes, a solicito de la ti, me dio que les socializaró poquito qué es el contrato como tal. Cierto es un contrato de supervisión inteligente donde tenemos el sistema nacional inteligente de supervisión al transporte, el cual el objeto es diseño de desarrollo, implementación pruebas y puestran marcha de nueve módulos. El primero es el Móleo Universo y Lados. Tenemos el Móleo financiero que aquí en este Móleo financiero está todo el decisión subjetivo. El Móleo Universo y Lados, Móleo Alta Temporais, Tura y Costos y Tarifas, Móleo Dica hora de gestión y operación sustental afina si era. De lo que tiene que ver con el transporte especial.