El moro y la estructura de transporte, molos y state de espección, el molo y el procedimiento de administración de a través actual y molo de calcus actuales. Sí, también dentro del proceso de estrategia de la Nación Pública, debemos implementar dos servicios de inovación, los cuales ya están socializados que son 1, dentro del proceso de procesos azonatorio, tiene una inteligencia artificial que le permita al profesional agilizar su proceso de respuesta dentro del documento de la resolución, es que les está colocando un ejemplo, el decreto total tal y de una espereja, todo lo que tiene que ser con un secreto, para que el funcionario no tenga que ir a buscar una biblioteca libro o de pronto de vícularse en la concentración de lo que está haciendo y que va a utilizar el proceso. Y el otro es un desilio que es hacer para los derechos de petición, aquí en las preintendencias que lo he practicando son 200 al mes, entonces la idea es montalele de la esertilidad para que organize realiza el imbtario y así en el 3, 4 procesoras que tienen, esas respuestas a esos derechos de petición, con también como métricas de tiempo, si todo le ejercicio que es el. El modelo de cliente es su provision, también es implementar los tridentes de cada vez que hagamos diseñados el año pasado, a corte también, a la data que tenga la superintendencia. En el observatorio ibilágico control, la dispección ibilágico control es actualizar, implementar, probar, desplegar y socializar mínimo 10 reportes de información en el observatorio de dispección ibilágico control desector transporte, soportados de información, recibida en fuente de exterras e información interne, eso es esos reportes vienen de la data que se trae de los mólogos que se han implementar, implementar que la que recibe toda la data en la función de los billiados. Y el ejercicio de Guerno Digital estoy caminado a la línea que nos da mintig en.