la doctora André aportillo por Ostequí. Encargada, presente. Prefectuño, gracias por la salvad. Por parte de la Universidad Tecnológica de Pereira, un funcionario ensignado por la Universidad con voz y con voto el ingeniero Raul Aljecira Arvela Es. Con voz y sin voto, por parte de la superintendencia de transporte de defe de la Universidad Tecnológica de la Información y las comunicaciones. El ingeniero Ulyaro Merberlandes, quien está hablando en este momento, presente. Por la Universidad Tecnológica Pereira, el doctor Reinaldo Hernández Gómez Garentel proyecto presente. Y el ingeniero Breed Michel Mikel, perdón, guerra o spinan. Perfecto. Entonces, leamos un espacio ya todos han capturado el código para la... ¿Cómo es la existencia? Ok, entonces, se lo hemos sido el micrófono y la palabra al doctor Reinaldo Hernández, quien va a ser la presentación al presente comité del entregable número 1. Buenas tardes a todos. Entonces, procedemos a ser la presentación del entregable número 1, que ya está familiarizados a realizar con todos ustedes. La información del contrato es el contratín de la administración 3124. Ulyo Geto es contratar servicios técnicos a administración civilizados para desarrollar actividades y estrategias para la transformación digital que permite la implementación y funcionamiento del sistema supervisión inteligente en cumplimiento de lo que dio de violencia, inspección y control big de la superior intensa de transporte en el marco de la política de ciencia, tecnología, innovación y de gobierno digital que permitan fortalecimientos institucional y operativo de la entidad.