La vista de la imagen, estamos grabando esta muzele y viviendo en el proceso, continuamos en este momento vamos a realizar el comité del entregable número 1 de la Universidad de la tecnología de Pereira, el orden del día a el siguiente, primero, perificaso del coronavirus, segundo, presentación del entregable tercero proporcisiones y varios y cuarto la votación. Primero punto, verificación del coronavirus, entonces, dentro de la verificación del coronavirus, si tar las personas les pido por favor, es caner el código cuéreque para que se la pantalla y por favor agalarme su asistencia. Con voz y con voto, por parte de la superintendencia de transporte, un delegado al despacho de las y veras superintendencias del dinero y el que ensair Carriio Franco, el delegado, su superintendent de trancito y transporte, el doctor Oscar Espinos Agonsales, presente, presente, yo es que como los veo acá, pero ver para que quede presente, el delegado superintedente de puertos doctor Carolina Pinson Allala, el delegado superintedente con sesiones y infraestructura el ingeniero de mejor ser Castro Estra, presente. Gracias ingeniero, el delegado superintendente de protección al usuario, doctorat Nancy Cristina Mesa Arango, el jefe de la oficina se sobra de planeación, doctorat Marta Patrícia Agilar Copete. El jefe de la oficina se sora junta.