es para que lo mismo y eso fue lo que lo que estamos en verificación con la OTIC y está el link del entregable que es en cabeza de la OTIC muchas gracias pues piston EPAh, supongo que, no al Ultimately, calcium. Bueno regalem Maya 2 de 4 muy Traika, cuál es Wendy vol example es50ственно integral y acas simples así que mitorado eh es lo 2019 Okay, Swami catcho, y me muevo ... ¡Sui Tanos! Adentro a los que va a hacer esa en la semana. Sí, señora, el paso de tija seguir esta semana, vamos a dar es una junta. Yo es que coma. Y me doctora, estoy leyendo esto. Es una junta inuación en la cual para participar. Tres o cuatro funcionar de la supertransporte, liderados por vuestro profesional de inuación. La idea es capacitarnos en tema de inteliencia artificial para que podemos es poder un que inteliencia artificial. Vamos a irnos y la idea es de los dos ejercicios es felicidad del que nos vamos a irnos de que ellos se presenta que estas esas