Seguimos en mesa técnica. Seugracias por tu análisis. Las situaciones siguientes hoy necesito tener
ser rado las 42 fichas más el documento consolidado. sobre esto necesito que active los
agentes vidas que sean ese salio de tal forma que podemos dar cumplimiento de debemos complementar
los 42 fichas que faltan. Segundo aplicar una gente de calidad que verificé que lo
es un link este en correcto. Terceros desharezones repositorios sugiero crear una carpeta
con nombre diferente para verificar lo que estás haciendo. Cuarto tu desactor como un
orquestador del trabajo. Tienes que crear los agentes de negociaciones de salio. Te desarrollo
un pleno de trabajo. Esto es extremo que trae al día de hoy sin creenizar tu horario con
o la idea de colombia de estar muy ubicado actualmente. ¿Presenta pleno de trabajo para revisar?
